Hola mi nómbre es Nelson Ramo ,
tengo 21 años de edad.
Vivo en Villa Gobernador Gálvez , Santa Fe , Argentina.
Estudio programación y Economía en la facultad ,
pero también me interesan las Cs Políticas , Matemáticas y Sociologia.
Mi proyecto personal en este momento es poder viajar en 2 años o menos a Australia.
Para ello los pasos son los siguientes:
    1 - Estudiar DataScientist hasta llegar a Junior
    2 - Ahorrar el suficiente $ para hacer un Setup y mejorar el auto
    3 - Renunciar y buscar trabajo como programador
    4 - Sacar 10 materias de la facultad y hacer cursos de ingles
    5 - Postular a la Working Holiday Visa